[♪♪♪]
♪ Aşka yabancı değiliz ♪
♪ Sen kuralları biliyorsun,
ben de ♪
♪ Tam bir bağlılık
düşünüyorum ♪ ♪
Bunu
başka hiçbir erkekten alamazsın ♪ ♪
Sana sadece
nasıl hissettiğimi söylemek istiyorum ♪
♪ Anlaman gerek ♪ ♪ Seni
asla bırakmayacağım ♪ ♪ Seni asla hayal kırıklığına uğratmayacağım ♪ ♪ Asla
etrafta koşup seni terk etmeyeceğim ♪ ♪
Seni asla ağlatmayacağım ♪ ♪ Asla
veda etmeyeceğim ♪ ♪ Asla
yalan söyleyip
seni incitmeyeceğim ♪
♪ Birbirimizi
çok uzun zamandır tanıyoruz ♪ ♪
Kalbin acıyor
ama bunu söylemeye çok utanıyorsun ♪
♪ İçten içe ikimiz de biliyoruz
neler oluyor ♪
♪ Oyunu biliyoruz
ve oynayacağız ♪
♪ Ve eğer bana
nasıl hissettiğimi sorarsan ♪ ♪
Bana
göremeyecek kadar kör olduğunu söyleme ♪ ♪ Seni asla bırakmayacağım ♪
♪ Seni asla yüzüstü bırakmayacağım ♪ ♪ Asla
etrafta koşup seni terk etmeyeceğim ♪ ♪
Seni asla ağlatmayacağım ♪
♪ Asla elveda demeyeceğim ♪ ♪ Asla
yalan söyleyip seni incitmeyeceğim ♪ ♪ Seni asla bırakmayacağım ♪ ♪ Seni asla yüzüstü bırakmayacağım ♪
♪ Asla etrafta koşup
seni terk etmeyeceğim ♪
♪ Seni asla ağlatmayacağım ♪ ♪ Asla
elveda demeyeceğim ♪ ♪ Asla
yalan söyleyip
seni incitmeyeceğim ♪
♪ (Ooh, vazgeçtim) ♪
♪ (Ooh, vazgeçtim senden) ♪
♪ Asla vermeyeceğim,
asla vermeyeceğim ♪
♪ (Senden vazgeçtim) ♪
♪ Asla vermeyeceğim,
asla vermeyeceğim ♪
♪ (Senden vazgeçtim) ♪
♪ Birbirimizi
çok uzun zamandır tanıyoruz ♪
♪ Kalbin acıyor
ama bunu söylemek için çok utangaçsın ♪ ♪
İçten içe ikimiz de
neler olduğunu biliyoruz ♪
♪ Oyunu biliyoruz
ve oynayacağız ♪
♪ Sadece sana
nasıl hissettiğimi söylemek istiyorum ♪ ♪
Anlaman gerek ♪ ♪ Senden
asla vazgeçmeyeceğim ♪ ♪ Seni asla hayal kırıklığına uğratmayacağım ♪ ♪ Asla
etrafta koşup
seni terk etmeyeceğim ♪
♪ Seni asla ağlatmayacağım ♪
♪ Asla elveda demeyeceğim  ♪
♪ Asla yalan söyleyip
seni incitmeyeceğim ♪
♪ Asla senden vazgeçmeyeceğim ♪
♪ Asla seni hayal kırıklığına uğratmayacağım ♪
♪ Asla etrafta koşup
seni terk etmeyeceğim ♪
♪ Asla seni ağlatmayacağım ♪ ♪ Asla
veda etmeyeceğim ♪ ♪ Asla
yalan söyleyip
seni incitmeyeceğim ♪
♪ Asla senden vazgeçmeyeceğim ♪ ♪ Asla seni hayal kırıklığına uğratmayacağım ♪ ♪ Asla
etrafta koşup
seni terk etmeyeceğim ♪
♪ Asla seni ağlatmayacağım ♪
♪ Asla veda etmeyeceğim ♪
♪ Asla yalan söyleyip
seni incitmeyeceğim ♪